Podstatou rovnováhy je odstup.
Pøijmutí pøíèin, vzrùst soucitu èi mstivosti pøedstavuje ztrátu rovnováhy,
naèe nelze dùvìøovat dalšímu jednání.
Naše bøemeno není pro závislé na duchu.
-- Mayar, Tøetí Stráce
Byl jsem dìcko.
ádní rodièe, ádnı domov...
Dìlal jsem poslíèka a vybíral kapsy, abych si udrel...
...ebra dál od páteøe.
Jednou v noci jsem uvidìl mue.
Lidé ho míjeli, jako by tam nebyl.
Øíkal jsem si, e musí mít nìco cenného, tak jsem se k nìmu pøiplíil a sáhnul po nìm.
- To není pro tebe.
- Prosím, pane, mám hlad. Neøíkejte to Kladiváøùm. Slibuji...
- Jak se jmenuješ, chlapèe?
- Garrett.
- Máš talent, chlapèe.
- Pus mì, dìdku!
- Vidìt Stráce není snadná vìc,
...zvláštì takového, co si nepøeje bıt vidìn.
Potøebujeme nadanıch, jako jsi ty.
Pokud tì omrzelo, jak iješ, následuj mne,
...a my ti ukáeme odlišnou cestu.
- Nechte mì na pokoji!
- Jak si pøeješ.
Dohonil jsem ho tìsnì pøedtím, ne zmizel v davu.
Byl to zaèátek velmi dlouhé vıuky.