Nejslibnìjší uèedník nás opustil,
ne kvùli menší pošetilosti sentimentu,
nıbr z vìtší pošetilosti hnìvu.
Srdce mìl zakalené, jeho rovnováha byla ztracena,
avšak jeho schopnostem se nerovnalo nic.
U tehdy jsme vìdìli, e ho máme co nejpeèlivìji støeit.
-- Kroniky Strácù
Na dnešní veèer mám naplánovanou prostou prácièku.
Vloupat se do støeeného sídla, ukrást dalšímu tlustému šlechtici bezcennou cetku a tiše odejít.
Lord Bafford odjel z mìsta a proslıchá se, e kapitán jeho domácí stráe jel s ním jako ochranka.
Uzrál èas na malou loupe.
Pøední brána sídla lorda Bafforda je poøád hlídaná a hlavní ulice je pøíliš na oèích.
Ale Cutty øíká, e dovnitø vede i lepší cesta.
Boèní zapadlou ulièkou, s jednım stránım a nejspíš beze svìdkù, co by komplikovali situaci.
Kousek, co Cutty chce je ezlo...
Støíbro, šperky... obvyklé tretky.
To by mìlo hodit pìknou sumièku.
Bafford, jako vìtšina jeho vrstevníkù,
pravdìpodobnì uchovává své poklady v nejvyšším patøe,
blízko svého srdce a daleko od svıch sluebníkù.
Nemá smysl èekat.
Mám Cuttyho staré skicy toho místa,
a všichni, kdo se tam chystají spát, u spí.
Je naèase zaèít.