Než pøišla smrt,
lháøi byli pøinuceni hodovati na rukou zlodìjù,
a zlodìji byli nuceni pozøít jazyky svých prolhaných bratrù,
I velebili jsme Pána Stavitele za jeho rozsudky.
--Kladiváøská Kniha Desatera
Šel jsem ke Cuttymu, abych mu pøedal žezlo, ale Cutty tam nebyl.
Zatkli ho Kladiváøi.
Zøejmì neschvalovali jeho povolání a pochybuji, že schvalují to moje.
Tak doufejme, že mì nezahlédnou až ho dostanu z jejich vìzení.
Což se chystám udìlat.
Cuttyho drží v dùlním komplexu vytesaném v lomu.
Lom je zatopený, ale Kladiváøi stále pracují v horních podlažích dolù,
a èást komplexu pøemìnili na trestnici pro ty, kteøí...
"porušují" jejich desatero.
Jeden mùj známý tam kdysi odpykal trest a poskytl mi mapu.
Bylo by obtížné dostat se dovnitø hlavní branou, ale je tu ještì jedna možnost.
Lom ústí na povrch na jižním svahu kopce.
Tudy se dostanu pøes doly do vìznice,
která bude nìkde u vrcholu kopce smìrem na sever.
Kladiváøi se do tìchto nižších úrovní dolu neodvažují, protože tam prý straší.
Nejradìji bych tuhle práci ani nedìlal,
ale Cutty je spolehlivý pøekupník a nelíbí se mi, že ho Kladiváøi unesli.
A navíc mi dluží peníze za tu práci u Bafforda.