...A èlobrdi kupili kámen na kámen a zvedli støechu ze stromíkù,
Pily kladiv trhají kùži dobøího lesu...
...a vysmívaj Lesích Pána.
...A když dozví se Pán o tomhle, On pošle Své bestijáky na èlobrdy...
...který útoèí a kladiva pílí jejich neužiteèná tìla,
a postaví mu dùm z jejich hnijících kùží.
-- Nezaøazená píseò Šejdíøe
Byl jsem na Cuttyho pìknou chvíli naštvanej po tom vìzeòském debaklu.
Ale co už, nelze mu vyèítat, co mu provedli Kladiváøi.
Tak jsem se rozhodl jít po tom rohu, o kterém mluvil Felix.
Ne že bych mìl zrovna moc na výbìr...
Je potøeba zaplatit nájem a mùj domovní je ještì tvrdší než Kladiváøi.
Mapa docela pøesnì popisuje, kde je vchod.
Škoda, že už není tak jasné, kde je Roh.
Felix pøed odchodem nìco prošmejdil a podle jeho poznámek je roh v hrobce nìjakého šlechtice...
...z rodiny Quintù.
Asi to budu muset probádat.
Felix, vždycky ochotný, øíkal taky, že v katakombách prý straší.
Myslím, že se pùjdu poptat, kde by kacíø jako já mohl sehnat svìcenou vodu.
Vždycky buï pøipravený.