Starobylá zkaenost byla opìt zadrena.
Udìlat víc, narušilo by to rovnováhu, ale vìdìli jsme, e musíme zùstat stále ve støehu, aby se znovu nevynoøila.
Ani kladiváøùm, ani pohanùm se nedalo vìøit, e se do toho nebudou vmìšovat.
-- Kroniky Strácù
Po prodeji rohu jsem mìl nìjaké peníze nazbyt,
take se zdálo, e je èas investovat do nìjakıch novıch nástrojù.
Farkus je jedním z mála obchodníkù, kteøí jsou ochotni riskovat prodej nìkomu nezávislému, jako jsem já
a jeho ceny jsou vysoké...
Ale druhou moností je nechat se zamìstnat jedním z tzv. "Dozorcù Mìsta" a pøijít o podíl z mého zisku.
Šli po mnì celé roky, abych se pøidal k jedné z jejich skupin, ale já nemám zájem.
Tøeba jim to dojde a vzdají to.
Spíš jen zesílí vıhrùky.
Nic, co bych nezvládl, kdy budu opatrnı...
...a mít štìstí.
A to mi, zdá se, koneènì zaèína pøát.