Staví vaše støechy z mrtvého døeva.
Staví vaše zdi z mrtvého kamene.
Staví vaše sny z mrtvých myšlenek.
S pláèem a zpìvem navrací se k životu, bere si co ste ukradli,
A stahuje kùže z vašich mrtvých kostí za kvílení.
-- Hlinìná tabulka v opuštìném chrámu Šejdíøe.
Kontaktovala mì žena jménem Viktorie.
Tvrdí, že zastupuje klienta, na kterého prý udìlalo ohromný dojem, jak jsem se vyspoøádal s Ramirezem...
...a nyní chce, abych pro nìj nìco ukradl.
Jedná se o kouzelný meè, který vlastní urozený sbìratel jménem Konstantin...
O Konstantinovi se toho moc neví, kromì toho, že je to nová excentrická tváø v tomto mìstì,
a vìtšinou si drží odstup.
Viktorie øíká, že meè bude pravdìpodobnì vystaven,
ale bude dobøe støežen strážemi a bezpeènostními systémy.
Také se zmínila, že stráže jsou silné a organizované,
A že v sídle se dá lehce ztrati orientace.
Budova byla postavena nedávno,
takže jsem si musel dát dohromady vlastní mapu z pozorování a z doslechu.
Vypadá to, že to místo je trochu jako bludištì.
Hádám, že když jsi dost bohatý, mùžeš si postavit jakýkoli blázinec, ve kterém budeš žít.
Tohle bude nároèná práce,
ale bude lépe placená než ty poslední, které jsem vzal.
Pøední vchod je jako obvykle silnì støežen,
ale podaøilo se mi najít jinou cestu dovnitø.
Samozøejmì, že jakmile budu mít meè, budu se muset postarat o to, abych se dostal taky zpátky.