Nastal hrozby èas, kdy zemì se rozevøela a mrtví z nepokoje povstali proti nám.
Naše pláty ze železa a kladiva z kamene nezvítìzila,
I nìkteøí pochybovali o Stavitelovì plánu.
Ale peèetì držely pevnì a tìch nìkolik málo zvítìzilo,
A pochybovaèi byli uloženi do základù nové svatynì.
-- Sbírka listin kováøe ve vyhnanství.
Oko, které chce Konstantin je v opuštìné katedrále Kladiváøù.
Katedrála se nachází v èásti mìsta, která byla pøed lety opuštìna po nìjaké katastrofì.
Slyšel jsem pøíbìhy o té události,
vìtšinou jsou to divoké zvìsti o hordách zombie a zuøících požárech.
Nyní je tato èást mìsta obehnána hradbami. Nikdo nesmí dovnitø.
Ne, že by se tam moc lidí vùbec odvážilo.
Mapy této oblasti se dají snadno najít na pùdách a ve starých truhlách.
Ale stejnì jako všechny ostatní, i ta má je stará pøes padesát let.
Projdu ruinami ke Kladiváøské katedrále,
a najdu cestu dovnitø.
Jakmile se dostanu dovnitø katedrály, budu muset najít Oko.
Nìco mi øíká, že to nebude snadné.
Ale za tu slíbenou èástku...
...jsem ochotný podstoupit vážná rizika.