Znalosti tìch, co pøišli pøed námi, nebylo možné ani šíøit, ani znièit.
Ta moc by byla v nesprávných rukou nebezpeèným nástrojem,
ale také by chránila proti budoucímu kataklyzmatu.
V oné dobì jsme se rozhodli udržovat ji v písemnostech dochovaných na souèasných místech.
-- Kroniky Strážcù
Strážci ukryli Talisman ohnì na místì, kterému øíkají "Ztracené mìsto".
Nìjaké kataklyzma pohøbilo toto místo pod zem pøed dávnými vìky.
Strážci zapeèetili pøístup do mìsta, puklinu na dnì øeky poblíž východní strany.
Pokud se materiály v knihovnì nemýlí, mùžu použít ten zvláštní kámen, co jsem našel, k otevøení peèeti.
Také mám mapu...
Je tak stará, že se mi okraje drolí v rukou.
Zobrazuje mìsto, nebo spíš jak vypadalo tehdy.
Doufám, že se to staré místo moc nezmìnilo.