Vázáni èestným slibem jako strážci Vzduchu, musíme být bdìlí.
Nech je uzamèen v bezpeèí, avšak vždy vìøícím na oèích.
Budoucí generace jsou rukojmími naší péèe.
-- Kladiváøské kázání o Talismanu
Získání Talismanu Vzduchu bude tvrdý oøíšek, ale pokud chci získat "Oko" pro Constantina, budu ho potøebovat.
Je dobøe ukrytý uvnitø mìstského chrámu Kladiva,
takže to tam budu muset trochu obhlédnout.
Problém je, že to místo je neustále èinné, ve dne i v noci,
Ani já jsem nemohu zùstat neodhalen pøíliš dlouho.
Øíká se, že nejvìtší tma je pod lampou.
S tímto vìdomím pùjdu dovnitø hlavními dveømi, obleèený jako novic Kladiváøù.
To by mìlo být perfektní, protože nováèci nesmìjí mluvit, dokud se nacházejí na území chrámu.
Moje kontakty mi mohou zajistit prùkaz novicù, abych se dostal pøes bránu.
Jakmile budu uvnitø, budu si moci dát na èas, dùkladnì to tam prozkoumat a najít Talisman...
...tedy pokud neudìlám nic násilného a nenechám se chytit nìkde, kde bych nemìl být.
Protože jako novì pøíchozí budu první podezøelý, pokud se nìco zvrtne.