I øekl on: "Nemìli bychom snad použít tuto moc, jako ji použili naši nepøátelé proti nám?
Nevyøezáváme jejich divoké lesy do našich trámù a prken?
Cožpak nezkrotíme jejich dravé proudy, aby nesly naše lodì?"
A ve svém mládí a bláznovství øekli bratøi jeho: "Ano, uèiòme tak."
I stalo se tak.
-- Sesbíané dopisy kováøe ve vyhnanství
S talismany budu moci prolomit zámky na katedrále.
Je èas, abych získal "Oko" a pøinesl ho Konstantinovi.
Když jsem tu byl naposledy, "Oko" bylo uvnitø, na dohled na hlavním oltáøi.
Musím ho prostì popadnout a zmizet.
Ale to nemusí být nutnì snadné, pokud je to místo tak zaèarované, jak vypadalo poslednì.
Takže když pùjde do tuhého, je tu ještì jedno východisko,
pøes bránu v klášteøe za katedrálou.
Èím døív tenhle údìl skonèí, tím lépe.
Až dostanu za tuhle práci zaplaceno, odejdu do dùchodu ve velkém stylu.