Tanèili jsme v radostech a triumfech.
S náma tanèil Lesù Pán s èlobrdem na provázkách
Sílí bouøe uøvanıch jásot,
potemnìlo z dìsivıch mrákot,
ohnì veselé chamtivosti práskot
Tancuj tancuj dál a krm èlobrda na provázkách - blázna jejich pozøívání našeho díku
-- Poslední fragment rukopisu "Notyety"
- Tudy?
- Koukni sem. Naše cesta je opravdová.
- Ano.
- Od té doby, cos nás opustil, jsi jako kámen valící se z kopce.
Nyní musíš zamìøit tuto pozoruhodnou hybnost.
U bylo na èase, aby se rovnováha pøehupla.
- Pøicházejí.
- Co...? Èekej!
- Šejdíø ti neodpustí, es udìlal nìco, co on nedokázal.
Také neveøím, e odpustíš ty nám.
- Stráci.
Vypadá to, e bych mìl hejbnout kostrou,
nebo a u jsou ty vìci cokoliv, skazí perfektní záchranu.