Kámen nemùže vìdìt, proè ho dláto štípe
Železo nemùže vìdìt, proè ho oheò taví.
Když tvùj život rozštìpený a roztavený je,
když smrt a zoufalství na tebe skoèí,
nebij se v prsa a neproklínej svùj osud zlý,
nýbrž dìkuj Staviteli za zkoušky, které tì tvární.
-- Kladíváøská kniha desatera
Takhle se vìci nemìly vyvíjet.
Constantine má Oko... a moje oko...
A pochybuji, že má pro nìj v plánu nìco blahodárného.
Šejdíø je pøece jen skuteèný.
Myslím, že nikdo jiný než ti blázniví Kladiváøi opravdu nevìøil ve staré bohy.
Ti blázniví Kladiváøi.
Popravde, neuškodilo by mít pár tuctù tìžce ozbrojených fanatikù na MÉ stranì tøeba teï.
Když se zastavím v jejich chrámu a uvedu je do obrazu,
možná budou tak rozptýleni Šejdíøovým návratem, že zapomenou na záš.
A i kdyby ne, už vím, jak se dostat z vìzení Horoštìpu.