Na poèátku jsme žili jako zlodìji,
Kradli jsme kožešiny a tesáky zvíøat, abychom pøežili.
Pak pøišel Stavitel, který nám dal Kladivo,
A s ním jsme ukovali nový zpùsob života.
Odmítnout Kladivo znamená zavrhnout Stavitele.
-- Kladiváøská Kniha Desetera
Chtìl jsem navštívit lorda Randalla a jeho sbírku váz, ale Cech zlodìjù "Povìtøí" mì pøedbìhl.
Øíká se, že si ještì nerozdìlili koøist.
Podle všeho jejich vùdci... Donal a Reuben se hádají o cennou safírovou vázu.
Zní to, jako by se jim hodila tøetí strana k urovnání jejich neshod.
Protože nejsem žádný mediátor, tak jim tu vázu prostì ukradnu.
Budou natolik zaneprázdnìni vzájemným obviòováním, že by nikdo nepodezøíval nìkoho zvenèí.
Cech Povìtøí provozují hráèské doupì zvané "Vladaøùv Rozmar".
které funguje pod nedalekou restaurací.
Úkryt cechu se nachází pod kasinem.
Mám hrubou mapu komplexu, kterou mi poskytli zdroje zevnitø.
Jakmile budu ve Vladaøovì Rozmaru, budu muset hledat tajný vchod do skrýše.
Musím být opatrný, z Povìtøí mì znají až pøíliš dobøe.
Jestli mì zahlédnou, budou vìdìt, kdo tu vázu vzal...
...za pøedpokladu, že mì prostì nezabijí za vstup na cizí pozemek.
Najít vázu mùže být obtížné, páè nemám tušení, kde je.
V Povìtøí by to mìlo být žhavé téma k hovoru.
Možná budu mít štìstí a zaslechnu, kde ji schovávají.
Je èas vydìlat si na živobytí.