Z neznámých konèin pøišli
Žijí izolovanì za mìstem
Rozsah jejich arkánové moci není znám
Musíme s nimi jednat velmi opatrnì
Peèlivé pozorování musí pokraèovat
-- Strážce Xavier, Pojednání o Mágách
Talisman Zemì je hlídán cizí sektou mágù, známou jako "Bratrstvo ruky".
Sídlí v komplexu obrovských vìží, kde praktikují své umìní Zemì, Vzduchu, Ohnì a Vody.
Talisman je pravdìpodobnì støežen ve vìži Zemì,
ale je jenom malá šance, že to bude tak jednoduché.
Talisman je bezpochyby pøísnì støežen a pravdìpodobnì je chránìn magií.
Ale mágové si rádi všechno zapisují...
Mìl bych "narazit" na nìco užiteèného o jejich drahocenné cetce.
Podplatil jsem pár sluhù, abych sehnal mapu pùdorysu... víc nesvedu, protože do vìží smìjí jen mágové.
Proniknu na nádvoøí hned pøed hlavním vchodem do pevnosti.
Jakmile se ocitnu uvnitø, budu muset spìchat, abych našel talisman...
V boji s mágy bych dlouho nevydržel.