Slepotou jsou èlobrdi
Hromadí poklady a chamtiví se na zlatých kamenech a okovech
Lesích Pán na nì uvrhne šeøíky a kopøivy
a posbírá jejich kosti na svou kaši a opeøení.
-- Nezaøazený text na pergamenu
Strážci ukryli Talisman vody v sérii skrytých jeskyní hluboko pod mìstem.
Podle jejich mapy jej najdu ve svatyni, která se nachází v nejnižší jeskyni.
Neoèekávám, že bych narazil na nìco pøíliš hrozivého kromì nìkolika jedovatých pavoukù...
...mapa však obsahuje tuto poznámku:
"Nestavte se proti nám, jinak pocítite osten nevìdomosti."
Heh... zní to jako od Strážcù, jinak øeèeno 'Máme tu plno pastí'.
Mùj informátor Giry si v tìchto jeskyních udìlal domov poté, co pøišel o práci u pokladny v nedalekém Domì Opery.
Mìl by tyhle jeskynì znát lépe než kdokoli jiný, tak ho navštívím, jestli pro mì nemá nìjaké užiteèné informace.