- Garrette? Tady Viktoria.
Hádám, e jste se vrátili ivı?
Vedl jste si dobøe, Garrette. Pojïte se mnou a vezmìte meè.
Je tu nìkdo, s kım vás musím seznámit. Pøišel èas na vıplatu, která vám byla slíbena.
- Ano.
- Obèerstvení, pane Garrette?
Jsem dritelem vynikající brandy, která má velice...
..."regeneraèní" úèinek.
- Dávám pøednost platbì v hotovosti, ne pití, pane...ahh...
- Omlouvám se.
Sledoval jsem vás, pane Garrette. Vlastnì tak pozornì, a jsem, obávám se...
...opomenul, e jsme se vlastnì ještì nesetkali.
Já jsem... Konstantin.
- Celou dobu vìøím, e mi hodláte zaplatit...
Pøivedli jste mì sem, abyste mì zabili?
- Ale to jste se úplnì spletl, pane Garrette...
Pøekvapilo by vás, kdybyste vìdìl, e jsem to byl já, kdo vás najal, abyste ukradl mùj vlastní meè?
Tak. Víte, Viktorie a já jsme...
- Staøí spoleèníci.
- Tak. Byl jste testován. Rozumíte?
A musím øíct, e své povìsti více ne dostojíte.
Jste docela vıjimeènı zlodìj.
- Testován? Co ode mì chcete, Konstantine?
- Jsem sbìratel, pane Garrette. Ale jsou jisté "pøedmìty",
které se nedají koupit.
Musí bıt získány jinımi prostøedky.
V onom pøípadì by bylo nejlepší získat danı pøedmìt zlodìjskım umem.
Ne prostou krádeí... ne. Potøebuji umìlce. Jako jste vy.
- Co pøesnì má bıt ten... pøedmìt?
- Je to drahokam zvanı Oko, pro svùj neobvyklı...
- ...vzhled.
- Tak. Ukrıvá se v uzavøené katedrále.
Hluboko v sálech prašivıch Kladiváøù.
Ale odpuste mi, snad nejste...
"pøátelští" s Øádem Kladiva?
- Ne. Fanatici jsou nespolehliví pøátelé.
- Vıbornì. Jsem pøipraven vám nabídnout znaènou sumu.
Sto tisíc, po obdrení Oka.
- Nevím, jak bych mohl takovou nabídku odmítnout.
- Úasné. Viktorie vás mùe zasvìtit do všech podrobností.
A pane Garrette... ten meè. Nechte si ho.
Zaslouil jste si ho. Ale také...
...vìøím, e pro nìj pøi vašem pátrání najdete vyuití.