- Ani nedokážu vyjádøit, jakou z vás mám radost, mistøe Garrette.
Prostì nemùžu najít slova.
Ale tøeba mi v tomhle ohledu pomùže Viktorie.
Ona to se slovami umí.
- Ano, oba z vás máme radost.
- Viktorie?
- I když Oko je... nefunkèní.
- Cože?!?
- Viktorie má naprostou pravdu, mistøe Garrette.
Nechci, aby to vyznìlo nevdìènì, ale tohle oko je doèista slepé.
- Je to kámen. Pøesnì o to jste si øekli. Dostanu zaplaceno, nebo ne?
- Samozøejmì.
- Viktorie, jsi pøipravena dát mistru Garrettovi jeho...
...kompenzaci?
- Pokloò se Lesù pánu a obìtuj tvé z masa oko a vidí jeho z kamene oko, èlobrde!
Vzývá pak smrky, a zazpívaj mu hymny!
A Lesù pán sváže maso do kamene!
- Myslel sis, že ty prastaré fráze jsou pouhá slova, èlobrde?
Podívej se na mì!
Já jsem Lesù pán, Šejdíø z legend!
Máš-li žízeò, masovìc, pij ze mne.
Hladový jsi-li, krm se, nebo já jsem medovník a jahodník!
- On je listem, jenž pase se tìmi masitými.
Tìmi, jež øíkají si Stavitelé a zvedli proti nìmu kladiva!
- Mùj ubohý mistr Garrett, nedožiješ se té rozpínavé slávy!
- Tvá obì ještì není kompletní!
Mé šeøíky a mé bodláky se musí živit a já?
Stojí On pak v zeleni a hnilobì Bachora
a vynáší On své soudy nad plaèícími a svíjejícími se èlobrdy!