- Pft, Strážci.
- Takže myslíš, žes vyhrál.
- Myslím, že mám oko zpět..
- Přesto jsi stále slepý.
- Jestli sis nevšiml, tak jsem právě zachránil svět. Včetně tebe.
- Jak jsme i věděli, že uděláš. Jak bylo předurčeno.
- Teď si vzpomínám, proč jsem odešel od Strážců.
- A já si vzpomínám, proč jsme tě nechali jít.
- Co ode mě chceš?
Přišel jsi mi pogratulovat?
Přivítat mě zpátky do řad?
- Dobře tedy. Řeknu svůj postoj otevřeně.
Splnil jsi, co bylo psáno, a ano, vykonals to dobře.
Ale u nás už pro tebe není místo.
Přesto nás budeš nutně potřebovat, a to již brzy.
- To si nemyslím. S hrdinstvím jsem skončil.
A s vám podobnými taky.
- Nemůžeš utéct před životem, jako jsi utekl před námi, Garrette.
Život si tě nějakým způsobem najde.
Nezáleží na tom, jak umělecky se dokážeš plížit.
Poslyš, existuje kniha, o které jsi neměl povědomí.
Jsem tu, abych ti řekl, že by bylo moudré, aby sis ji teď přečetl,
pokud ještě umíš číst hieroglyfy.
- Snažím se zapomenout, ale vy Strážci je pro mě necháváte všude.
- Ano. Máš víc přátel, než si myslíš.
- Řekni mým přátelům, že nepotřebuji jejich tajnou knihu.
Ani jejich glyfová varování, či jejich posly.
Řekni jim, že jsem skončil. Řekni jim, že je konec.
Řekni jim, že Garrett má utrum.
- Řeknu jim to.
Nic se nemění,
vše je tak, jak bylo psáno,
Šejdíř je mrtvý, pozor na úsvit...
...Věku Kovu.